+++
date = 2025-05-15T15:17:00-08:00
draft = false
title = 'Национальная библиотека ЧР, презентация книги от Архивного у'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_9151"
+++

Национальная библиотека ЧР, презентация книги от Архивного управления Правительства ЧР «Чечня и чеченцы в Великой Отечественной войне».

Воистину, народ, который не чтит своих героев, уйдет в забвение!

## Вложения

![](images/featured.jpg)


## Комментарии

**Лана Паршина** · 2025-05-15 16:21

Воистину вы правы, потому что Истину следует черпать из первоисточников! #архивыневрут!
